---
title: Дисциплины
---

Студенты изучают программные и технические средства информационных технологий, технологию программирования, программную инженерию, проектирование, разработку и администрирование информационных систем, информационный менеджмент и управление IT-инфраструктурой.

<!-- more -->

# **Дисциплины**

1. Программирование и базы данных

2. Информационные системы в экономике

3. Пакеты прикладных программ

4. Информационная безопасность

5. Защита информации

6. Проектирование информационных систем

7. Объектно-ориентированное программирование

8. Имитационное моделирование в экономике

9. Экспертные системы

10. Проектный практикум

11. Корпоративные информационные системы

12. Преддипломная практика/Производственная практика (преддипломная)

13. Производственная практика/Производственная практика (технологическая (проектно-технологическая) практика)

14. Операционные системы

15. Основы алгоритмизации

16. Компьютерные сети и телекоммуникации

17. Теория информации и кодирования

18. Структурное программирование

19. Базы данных

20. Математическая логика

21. Архитектура вычислительных машин и систем

22. Электроника и схемотехника

23. Микропроцессорные устройства

24. Теория систем и системный анализ

25. Системное программирование

26. Разработка программных приложений

27. Основы цифровой экономики

28. Предметно-ориентированные информационные системы

29. Методы принятия решений

30. Анализ больших наборов данных

31. Серверные вычислительные системы

32. Управление проектами

33. Разработка WEB- приложений

34. Моделирование бизнес-процессов

35. Исследование операций

36. Программная инженерия

37. Интеллектуальные информационные системы

38. Менеджмент в цифровой экономике

39. Современные средства разработки

40. Производственная практика/Производственная практика (эксплуатационная)

41. НИР практика/Производственная практика (научно-исследовательская работа)

42. Производственная практика/Производственная практика (технологическая)

43. Нейронные сети

44. Информационная структура цифровой экономики

45. Имитационное моделирование

46. Автоматизированные интегрированные системы управления

47. Нечеткая логика

48. Системы поддержки принятия решений

49. Системы искусственного интеллекта

50. Методы получения и обработки измерительной информации

51. Технологии ASP.NET Core MVC

52. Технологии программирования

53. Информатика

54. Проектная деятельность

55. Учебная практика/Учебная практика (ознакомительная)

56. Одноранговые сети и блокчейн технологии

57. Методы анализа больших наборов данных

58. Устойчивость и безопасность функционирования информационных систем

59. Экспертные методы в принятии решений

60. Информационные технологии в науке и образовании
